Oye, si no fuera porque estoy huyendo de una entidad maligna me quedaría a disfrutar tranquilamente de este bocadillo, no te imaginas lo rico que está. Dejo un poco en la sandwichera por si te da hambre.

Al lío. Para pasar a la siguiente fase vas a necesitar lo siguiente:

¿Creías que te lo iba a dar sin más? No es tan fácil, vas a tener que pelearlo. Los secuaces de M$ se rinden fácilmente, espero que tú no seas uno de ellos

Te va a tocar pasearte. Concretamente, por un lugar con muchos pingüinos

Ánimo con ello
