Hola, #NOMBRE#. Supongo que has conseguido superar la prueba de Linus, es un poco cabezón... ¿Sabías que Linux existe porque Linus no tenía dinero para comprar un sistema UNIX? Se empeñó en hacer su propio sistema y decidió crear un clon de UNIX desde 0. En fin, esto no es importante. Lo importante es que encuentres lo que he escondido...

Si hay algo que le encanta a M$ son las ventanas, pero las puertas se le resisten, por eso he creado una casa virtual y he escondido varias pistas en ella que te ayudarán a cumplir tu misión. Sabes cuál es tu misión, ¿verdad?

No recuerdo dónde dejé la primera pista, pero sí que me estaba comiendo un bocadillo cuando preparé todo esto...