Hola, #NOMBRE#. Supongo que has conseguido superar la prueba de Linus, es un poco cabezón... ¿Sabías que Linux existe porque Linus no tenía dinero para comprar un sistema UNIX? Se empeñó y al final lo consiguió. En fin, esto no es importante. Lo importante es que encuentres lo que he escondido...

Si hay algo que le encanta a M$ son las ventanas, pero las puertas se le resisten, por eso he creado una casa virtual y he escondido varias pistas en ella que te ayudarán a cumplir tu misión. Sabes cuál es tu misión, ¿verdad?
